Перенёс содержимое contacts.js в stats.js, объеденив скрипт-файлы для оптимизации количества запросов от браузера.

Добавил contact и stickyHeader свойство "will-change: contents;", указывающее на то, что эти элементы будут изменяться.

При скролле сократил количество выполнений блока кода при скролле.

Сократил поиск индекса до одной строки, а значит одного пробега по элементам, вместо двух.

Думал, как оптимизировать добавление контактов, но обнаружил, что в теоретических материалах,
    в разделе "не заставляёте браузер делать style/layout", контакты добавляются аналогично, а потому счёл этот вариант оптимальным.
